El subgerente de seguridad ciudadana de
la municipalidad provincial de Chiclayo,
Luis Miranda, informó que se
intensificarán los operativos para
reducir la presencia de comerciantes
informales en el sector conocido como
Lacachina. Precisó que las
intervenciones se ejecutarán de manera
conjunta con la Policía Nacional.
La municipalidad de Chiclayo anunció el
reforzamiento de operativos de control
en el sector conocido como la cachina
con el propósito de disminuir el
comercio informal.
Definitivamente, pues ya se está
interviniendo todo lo que es la China,
José Pardo, Cois y Rasur con la
finalidad de que el tránsito fluya
correctamente por esta zona. No podemos
arradicarlos, pero sí lo que vamos a
hacer es eh ordenarlos de manera tal que
los vehículos y las personas puedan
transitar libremente por esta zona. Luis
Meranda, sugerente de seguridad y de
serenazgo, precisó que las
intervenciones se realizarán de manera
conjunta con efectivos de la Policía
Nacional con el objetivo de garantizar
la seguridad durante los operativos y
evitar incidentes.
Día miércoles estamos retirando a todo
el comercio ambulatorio con la finalidad
que el día de hoy quede totalmente
despejada la vía. Vamos a continuar con
estos operativos de manera periódica,
interdiario, cada dos días con apoyo de
la Policía Nacional de Fiscalización y
Personal de Policía Municipal y
Serenazgo para garantizar que esta zona
se permanezca este libre para el
tránsito peatonal.
Agregó que se mantendrá una presencia
constante para impedir que los
comerciantes vuelvan a ocupar las vidas
públicas.
Señor